## Главная

```
---
Главная
---
1. Поиск
2. Управление
---
> 1
```

### Главная > Поиск

```
Главная > Поиск (пункт отправления)

Введите пункт отправления (Ctrl+D - отмена; ? - помощь)
---
> мосг
! Не найдено записей содержащих "мосг"

Введите пункт отправления (Ctrl+D - отмена; ? - помощь)
---
> моск
Найдены следующие записи:

1) Чудово-московское
2) Москва (Курский вокзал)
3) Москва (Белорусский вокзал)
---
> 5

! Не корректный ввод. Попробуйте еще раз.
> 2
```

```
Главная > Поиск (пункт назначения)

Введите пункт назначения (Ctrl+D - отмена; ? - помощь)
---
> дверь
! Не найдено записей содержащих "дверь"

Введите пункт назначения (Ctrl+D - отмена; ? - помощь)
---
> твер
Найдены следующие записи:

1) Тверь
2) Тверца
3) Твердыш
---
> 5

! Не корректный ввод. Попробуйте еще раз.
> 1
```

```
Главная > Поиск (дата отправления)

Введите дату отправления день/мес или * (Ctrl+D - отмена; ? - помощь)
---
> 1/15

! Не корректный ввод. Попробуйте еще раз.
> 1/1
```

```
Главная > Поиск > Москва > Тверь > 1/1
---

1) 1 янв 16:50 321 Москва Тверь
2) 1 янв 16:50 654 Москва Тверь
3) 1 янв 16:50 321 Москва Тверь
4) 1 янв 16:50 321 Москва Тверь
5) 1 янв 16:50 654 Москва Тверь

--- Показать
1-5) поезд N ?) помощь

--- Сортировать по
n) Номеру d) Дате t) Времени

--- Перейти
b) Главная
---
> 3
```

```
Главная > Поиск > Москва > Тверь > 1/1 > Поезд

Поезд № 321
---
Отправление Москва
Назначение Тверь
Время отправления 16:50

--- Перейти
p) Назад b) Главная
---
> p
```

### Главная > Управление
